禁印返到妖精王之心
但係就畀人話係叛徒
因為班令妖精王之心復活
所以其他妖精認定佢就係新任妖精王
只有一個例外
就係侍奉妖精王嘅葛拉德另一方面
趕到卡梅洛嘅梅利奧達斯
遇到魔神族製造嘅遠古武器
巨獸阿爾比恩
梅利奧達斯攞返神器
Lost Ring之後
發揮出真正嘅實力，消滅咗阿爾比恩
嚟啦，全班機
但係
原來唔係淨係得卡梅洛有阿爾比恩出現
一定要盡快通知大家嗰班魔神嘅事
唔理我哋之後有咩打算
而家最重要嘅
係恢復實力之前畀女神族封印咗咁多年
我哋而家幾乎冇幾多魔力剩低
一定要趁而家殺晒佢哋
如果畀嗰班怪物完全恢復魔力嘅話
噉里歐涅斯就會…
唔係，成個布里塔利亞都會玩完…
到女…
發誓
我…
無論如何
都會…
救返你㗎
呢一個係人類同非人類仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
打ちのめされた嘆きの果てで
あらがい続けた感情，闇より響く、遥かな光
信じてるものたちの方向
Hey， Yellow
唔係𠻺嗎？
嗰隻怪物好大隻啊
佢仲高過妖精王嘅大樹喎
喂，你啊，未經班大人批准
你唔准擅自入嚟呢個森林啊
走開…
走咗
又嚟喇，同20年前一樣啊
火神仲有進攻我哋喇
今次弊喇
唔會有事㗎，細細粒
我哋要盡快過去通知班啊
又係噉
唔通新聞又要消失喇？
究竟發生咩事啊？
嗰啲係…
係妖精界嘅神樹
綻放嘅光華啊
係噉唔通係…
係
黑石六幻
零傷，chestive，第四形態
光華
竟然想擋住隻怪物，太亂嚟喇
根本冇可能會贏到佢㗎
躝出你個森林啊
就算班大人原諒你，我哋都唔會原諒你
你呢個叛徒
佢明明唔夠隻怪物鬥
點解仲要企出嚟啊？
點解要戰鬥啊？
我唔會畀你隻怪物喺我故鄉亂嚟
班
今次弊喇，出面有隻巨型怪物啊
要請王班大人，請你保護森林啦
喂
呢度係通向廣場嘅入口啊嗬？
班
我知你喺裏面㗎
快啲開門啦
我本來仲好期待你發現我嘅
態度之後會變得好驚訝𠻹
估唔到你呢個人類咁冷靜喎咪玩啦
我又點會震驚啊？
我一早都知佢哋叫我做妖精王
肯定唔多唔少都會有妖精族嘅人不滿㗎喇
不過噉喎
我從來都冇叫過佢哋叫我做妖精王啊
我聽伊蓮恩講
人類一直以嚟都候住妖精族同妖精王之心
成日都想揾機會攞着數
所以你身為妖精，唔鍾意我呢個人類
一啲都唔出奇吖，哼
你搞錯咗喇，班
其實我同其他妖精一樣好感激你㗎
我哋嘅森林當初畀可惡嘅魔神族摧毀
而家森林之所以恢復生機
全部都係你嘅功勞
其他人類根本冇可能做得到
但係
人類絕對冇資格成為妖精王
只有畀神樹揀中嘅
真正妖精族先至可以做妖精王
呢個森林需要嘅妖精王係克立昆啊
唔會有第二個
激死
我對做咩妖精王一啲興趣都冇
雖然我唔知你噉係咩意思
不過收手啦
哼
葛拉德
唔該你同我豎起隻耳聽清楚
其實就算你唔嚟趕我走
我本來都已經打算離開呢一個森林㗎喇
我唔可以畀你走咩話？
你癲咗？
完全唔郁啊
點解咁實正㗎？
因為呢種係
確拉得大型嘅魔力啊，但係唔知點解
我有種不祥嘅預感啊
你行開少少先啦
唔應𠻺嗎？
好啦
你仲係嗰個同班一齊嚟嘅人類女人？
我勸你都係快啲離開呢個森林啦
唔係你遲早會後悔
你哋唔使擔心
呢個男人會作為新嘅生命之泉
為咗呢個森林永遠生存落去
仲可以陪住自己愛嘅人
直到永遠
班
你個衰人，究竟想對班做乜嘢啊？
附載由神樹親自揀出嚟嘅真正妖精王
為森林嘅繁榮奉獻自己嘅力量
我做嘅所有嘢都係為咗完成使命啫
班…
你千祈唔好有事啊
布歐拉，你走嚟做乜嘢啊？
係噉𠸏，出面突然有隻怪物啊
呢種咁強烈嘅魔力碰撞感覺
究竟妖精王大人而家喺度同緊咩戰鬥啊？
安大人…
安大人，點啊？
嗰隻係…
點會㗎？
點解嘅？
係喺3000年前畀人封印咗嘅
魔神族武器？
零傷，chestable，第二型態
守護獸
盤旋飛翔的蜜蜂
克洛坤大人
絕對唔可以畀呢個森林再次消失㗎
仲有…
無論如何都要返去大安娜身邊
我絕對唔可以輸畀佢
一定要贏
第五型態：真誠
大安娜
我好想再見你
再同你講嘢
我而家嚟幫你，唔好過嚟啊
大樹啊，我哋嘅大樹
好對唔住啊，咁多位
我始終都係保護唔到…
大家
葛拉德大人，呢度就交畀我哋
你帶佢走先啦
點解你哋要…
克洛坤大人，真係快啲走啦
你果然始終都係我哋嘅王啊
你千祈唔好死啊
唔好去啊，唔好啊
哥拉德，放開我啊
我做唔到
只要仲有妖精王存在嘅話
森林遲早都會再復活㗎
但係如果失去咗世上獨一無二嘅妖精王
我哋妖精族就真係會滅亡㗎喇
仲有森林都係啊
請你唔好讓佢哋白白犧牲啊
哥拉德講得冇錯㗎
哈爾布萊姆？
趁佢哋而家幫你拖住隻怪物
你都係快啲走罷啦
老實講吖，呢隻怪物真係太犀利喇
其實我哋妖精族不嬲都好懶散
佢哋一直以嚟都唔
肯主動面對困難或者威脅將義務推畀其他人
唔理發生咩事
都只會認為王應該要解決
但係，睇到你為咗森林
明知唔夠打都要戰鬥
我哋嘅族人終於都揾返
自己失去咗嘅驕傲喇
你為咗妖精族一直以嚟犧牲咗太多嘢喇
其實
你就算任性啲都完全冇問題㗎
克立昆
你返去揾嗰個帶大份嘅女仔啦
哼
妖精王大人
你想做咩啊？
喂，克立坤，你做咩啊？
等陣啊
你究竟想做咩啊？
求下你吖，只係一次就夠㗎喇
一定要成功啊
神器解放
其實我係一個好貪心嘅妖精王嚟㗎
唔理係森林定係我嘅族人
仲有大安娜
所有嘢我都要守護啊
唔止噉
我保護唔到伊蓮恩
係班拯救咗佢
直到而家都仲一直保護佢
班
我都要保護你啊
森林衝突style
阿爾比恩好似畀人破壞咗啊
而且仲係兩隻𠻹
分別喺兩個唔同嘅地方
我對啲噉嘅垃圾冇興趣喎
只不過係啲生晒壽嘅舊玩具啫
真係開心啊
你無端端喺度笑咩啊？
估唔到喺呢個時代居然仲有
人有能力反抗我哋魔神族
太好喇
等我去睇下先，你仲未恢復魔力㗎喎
咪諗住而家就過去𠻺嗎？
冇嘢喎，咪當做下熱身啦
定係你覺得我會出事啊？
等陣先
當年就係因為太自大
我哋十戒先至會搞到畀人封印
你唔記得咗嗱？
冇計啦，我呢個老嘢冇記性
係噉，你打算去邊一邊啊？
等我諗下先
西北偏西，雖然得一瞬間
不過嗰邊出現
嘅鬥級反應接近阿爾比恩嘅兩倍
至於南邊就有啲奇怪
我感覺到阿爾比恩係自我毀滅
簡直好似係自己嘅力量畀人反彈返轉頭噉
唔該晒你啊
我揀好喇
十戒？
係遠古嗰場大戰畀人封印
直屬魔神王嘅最強精鋭部隊？
呢隻咁得人驚嘅怪物出現
就係因為十戒已經擺脱咗
3000年前嘅封印呀？
係咪噉啊？
梅里奧達斯閣下
我都明白一時之間你哋好難接受到
但係事實就係噉樣喇
如果我哋唔係親眼見到嗰隻怪物嘅話
我哋應該都唔會相信
遠古時代嘅布里塔利亞
竟然要面對呢種咁犀利嘅怪物
真係好難想像啊
但係噉喎，團長
阿爾比恩都咁犀利
係噉製造佢出嚟嘅十戒咪仲犀利囖
係噉
遲下要對付呢啲咁得人驚嘅敵人嗰陣
我哋係咪真係有勝算㗎？
真係救命啊
突然覺得之前嘅韓德利克森都算幾可愛𠻹
係咪啊，葛賽爾？
又嚟喇
點解突然又暈暈地𠸏？
你哋班人好似唔記得咗啲嘢噉喎
只要有頭先梅里奧達斯用嘅嗰一招
唔理幾犀利嘅敵人，我哋都冇有怕
又係啊嗬？
豬仔閣下講得啱啊，豬仔閣下？
頭先嗰一招真係好犀利啊
其實頭先唔係我嘅招式嚟㗎
其實係…
神器Los Pains
嘅特性叫做實像分身啊
有好多個梅里奧達斯大人啊
唔通呢啲係幻覺嚟𠸏？
你試下咪知係咪囖
梅里奧達斯嘅鬥級我
記得係有3370㗎喎
噉佢哋五個加埋咪過咗1600囖
除咗本體之外
其他分身嘅鬥級淨係得420多啲𠸏
不如等我解釋下啦
分身始終都只不過係分身
鬥級係冇可能同本體一樣㗎
例如係
如果只係得一個分身
分身嘅鬥級係本體嘅一半
1685如果有四個分身嘅話
鬥級就變成四分一
大約係420
噉原來佢都唔係好犀利㗎咋喎
淨係睇數值的確係噉樣，之不過
團長大人最擅長嘅全反擊
同鬥級冇直接關係
係種幾乎唔使消耗力量就
可以反彈所有攻擊魔力嘅招數
哦，原來係噉
所以Lost Face可以話係
最適合團長大人發揮嘅神器啊
你做咩啊？
伊麗莎白殿下
明明我之前仲喺度諗
一定要幫到梅里奧達斯大人
但係結果我都係完全幫唔到手
伊麗莎白殿下
你噉講嘅話
我身為王國聖騎士會好尷尬㗎
真係好對唔住啊
之不過
經過今次，我會面對現實
事實就係
梅里奧達斯大人佢根本就唔需要我
行雷啊
唔似喎，不過有烏雲
發生咩事啊？
變係新爆電啊
無了達斯大人
瑪林呀？
要72步團長
呢個人…
唔通…
唔通就係…
咁短距離，我仲以為70步就可以到𠻹
睇嚟過咗3000年，我都生晒壽喇
原來係你
十戒嘅迦拿
好耐冇見喇，美彌奧達斯
我果然冇估錯，你到呢度真係會見到你
不過真係估唔到
你個樣仲係同以前一模一樣
究竟我係咪發夢啊？
有咩可能會有呢種怪物㗎？
喂，瑪林
你送畀我嘅魔眼咁快就壞𠸏？
咩話…
好奇怪啊，肯定壞咗啦
鬥級點會有26000啊？
春夏秋冬を越え
生まれ変わったとしても，変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる
笑う右目の横には，おそろいの小さいほくろ
些細な幸せでいい
探して行こうよ
いつも私を助けてくれる，強いあなただけれど
瞳の奥に浮とうつるその
不安からあなたを守りたい
噉同我講解咩係神器解放
噉樣你示範畀大家睇下啦
呢啲嘢唔係你話示範就
可以示範到咁簡單㗎
吓，乜係㗎咩？
係啊，為咗完全發揮出神器真正嘅力量
一定要將魔力提升到極致先得㗎
你真係冇用啊
本珠輕輕鬆鬆就可以解放到神器呢
咪眨眼啊
下一集：七大罪，戒律的復活
壓倒性的暴力
吓，唔係啩，呢個人識得發光？